# Crosses_And_Zeroes
It's my final application for the Operating Systems discipline.

Это игра "Крестики-Нолики".
Пользователь запускает два экземпляра приложения. Первое запущенное приложение привязывается к «крестику», второе – к «нолику». Ходить первой может любая сторона. Ход осуществляется посредством нажатия левой кнопки мыши на нужной клетке соответствующего окна. Игра имеет классические правила: квадратное поле (размер которого регулируется настроечным файлом приложения и по умолчанию равен трём), игра продолжается до тех пор, пока один из игроков не составит на поле линию из подряд идущих однотипных фигур (тип фигуры определяет победителя). После этого приложение уведомит о завершении игры и о том, кто стал победителем. Затем экземпляр приложения, с которого был сделан последний ход, завершается. Второй экземпляр приложения завершится после клика по окну. 
У приложения также присутствуют дополнительные возможности, приводим их ниже.
Нажатие клавиш “Escape” или комбинации клавиш “CTRL + Q” – выход из приложения;
Нажатие комбинации клавиш “Shift + C” – запуск блокнота;
Нажатие клавиши “Пробел” – информация об авторе приложения;
Нажатие клавиши “Ввод” – старт/пауза динамической смены цвета фона;
Нажатие цифровых клавиш 1-6 – смена скорости динамического изменения цвета фона (смена приоритета потока, большая цифра – больший приоритет);
Динамическое изменение размеров окон с масштабированием поля(рисунки фигурок не масштабируются).
Настроечные данные хранятся в конфигурационном следующего текстового формата: ширина и высота окна, координаты X и Y окна, цвет фона в виде трёх целых чисел от 0 до 255 (красный, зелёный и синий цвета), имена картинок фигур (по умолчанию “Cross.png” и “Zero.jpg”), и длина стороны поля(в ячейках). Конфигурационный файл должен иметь имя “CFGFile.txt”. 
